感谢收看，谢谢您加入我们
嗯哇，另一个重大新闻日，当我说重大新闻时
我再次谈论比登总统的狗
昨晚我通知你的人咬了国家公园管理局的一名雇员
这是他本月的第二次攻击，然后今天我们了解到
通过少校或他的同事冠军污秽了走廊的ap
白宫南草坪旁的接待室外面
那是什么勺子
我喜欢做排便的白宫狗是一个新闻故事
一年前，我们没有呼吸机，那是庆祝的一天
在我们的11号种子加州大学洛杉矶分校，约有一半的大学篮球迷
熊击败一号种子密歇根州
昨晚惊悚片晋级四强
他们将在这里对抗名为gonzaga的虚构学校
冈萨加是个不败的人，因为你不能打败那些
不存在，他们准备在周六播放ucla
知道最近几年我一直在挑战世界向我展示
证明冈萨加在这支篮球队之外存在的任何形式的证明
放在一起，让每个人都认为有一个
斯波坎的大学，但没人能做到
他们试图让我走到那里，以便杀死我，
让我沉默，但我不是假人，这不会发生
问题是您遇到过去过冈萨加（Gonzaga）的人吗
当然不是像我之前所说的那样
他们总是说这就是他们所说的bing crosby去了冈萨加（gonzaga）和
当然我们无法验证，因为bing crosby
已经死了，因为我不知道多久了，所以我做了一个谷歌搜索
下午，除了bing crosby之外，没有其他人去过冈萨加
所以我抬头看了克罗斯比的电影，
注意到这里有一些跟随的东西
nzagai sfake，这是什么意思
冈萨加是命运宾果冰哦
我休息问问，你想要一个真正的阴谋看看这个
佛罗里达国会议员马特·盖茨（Matt Gates）经历了一个令人震惊的报告
如果您不熟悉的话，昨晚纽约时间
与马特·盖茨（Matt Gates）一起，这是他的Twitter个人资料，应该可以告诉大家
需要知道马特盖茨基本上是虾尾
在你的肉桂吐司紧缩中，他不被任何人喜欢，他
据报道，他们正在寻找司法部的调查
他是否和他发生过性关系
一个17岁的女孩，她因跨州旅行而发生性关系而为此付出了报酬
顺便说一句，人口贩运门是唯一的国会议员
民主人士或共和党人投票反对赋予政府更多权力的法律
打击人口贩运，他是战争中最糟糕的人之一，甚至他的同胞
据报道，共和党不是在庆祝这一点
盖茨只是否认他试图提出的指控
昨晚向塔克·卡尔森解释，真正的受害者
是他吗正在发生的事是对我和我家人的勒索
我父亲于3月16日介入一名前司法部官员的工作
收到一条要求开会的短信，其中
一个人索要2500万美元以换取可怕的性行为
贩运针对我的指控消失了，你真的可以看出
他说的是发自内心的话，而不是发自内心的话
他的律师在屏幕上写的陈述，你知道这永远是我父亲
与这些家伙，我的父亲，我的父亲受到调查，因为
你拉他的手指，屁就会出来
他们称其为家庭恐怖主义，但我要打断，我不是
目前唯一在屏幕上被错误指控为可怕的人
性行为你被指控某事
没有做，所以你知道这是什么感觉
现在塔克就像我是怎么被这个绳子绑住的
您刚刚提到一个精神病患者，他指控我发生性犯罪
嗯，20年前，当然不能确定我是否从未见过这个人。
但我同意你的看法
被错误指控是可能发生的最糟糕的事情之一，是的，我知道
因为我几乎每天晚上都在表演
为了公平对待塔克·卡尔森，他所有的观众都患有精神疾病，
不只是这次面试在整个地方都如此
你会认为马特·盖茨（Matt Gates）拥有一家枕头公司
是调查的基础，指控是
从这些新闻中看得不是很清楚，是的，我只知道我读过的内容
纽约时报，我可以说实际上你和我去了
大约两年前吃晚饭，你的妻子在那里
我带来了我的一个朋友，你会记得她，我
我完全不记得你所说的那个女人
这就像你的大学室友出现并遇到你的新妻子，
开始说一些事情，记得我们三人组在一起的时间
和山羊在一起，你就像
盖茨接着说，他怀疑自己遭到了攻击，因为他的父亲是
富有，他是一位杰出的共和党人，甚至
任命他说针对他的前司法部官员
但这不是党派调查，实际上是
由特朗普的总检察长比尔·巴尔（Bill Barr）开张，据说他不想
根据公共场合与哑光门一起看到
politico barr本该与一些共和党人见面并打招呼。
众议院司法委员会，但当他发现盖茨是
会在那里，所以这种解释和他的行为
甚至连他的晚餐朋友塔克都感到慌张
在家看的人的小事验尸
如果您只是看到马特·盖茨的采访，那是最奇怪的采访之一
我曾经做过，这是一个采访某人的人
声称希拉里·克林顿（Hillary clinton）从事撒旦恋童癖手术的人
披萨的地方，所以总是有一个嘿嘿
政客正在调查性材料总督安德鲁·库莫（Andrew Cuomo）今天签署了
使休闲大麻合法化的立法
在纽约州说，现在请大家去抽烟吧
忘掉我打过屁股的女人，谢谢
这是海绵宝宝音乐剧终于要传到的好消息
有道理的特朗普前白宫贸易顾问
彼得·纳瓦罗（Peter navarro）这个家伙在狐狸新闻上再次对可怜的富西博士开枪
fauci是一个社会病患者，也是一个骗子，他与疫苗无关
疫苗之父是唐纳德·j·特朗普（fonci）
Fouchy的父亲是实际的父亲
病毒
很高兴看到为王牌工作的人将享有一段漫长的职业生涯
在他们的余生中在电视上疯狂地胡说八道
并观看重口红假狐狸新闻主持人
据称，和他一起点头感染了这种病毒
疾病控制中心的鲍勃·雷德菲尔德来自武汉
实验室，基本上我们不仅有fauci还与美国纳税人一起为该实验室提供资金
他授权的这个东西叫“获得收益”
功能研究他让中国共产党人民解放
军队利用获得的功能对病毒进行基因工程改造，我称之为
如果他想成为某事的父亲，现在就可以感染古奇病毒
他是被杀死超过一百万的病毒之父
美国人，我同意福奇博士需要参加莫里·波维秀
现在确认他是否是父亲
冠状病毒彼得·纳瓦罗应该下狐狸新闻
并继续服用一些抗精神病药物，因为
确实是我们现在每天看到的修正主义历史
如果我们能够再感到震惊，那将是令人震惊的
但与一年前相比，音乐变化很大
现在是时候回顾一下一年前的新闻
在这本令人垂涎的历史上的本期新书中
进入2020年4月，这是黄金历史上的这一周
特朗普总统是一位受到重创的特朗普先生，他的冠状病毒更新有
大约吸引了850万观众
不是我在说的单身汉的结局
总统在推特上一词推特，这很奇怪
你知道我在Facebook上排名第一吗
所以第一先生，我们可能如何戴上CDC来克服这种大流行
说用口罩是个好主意
将
真的是自愿的事情，您可以做到，而不必这样做，我选择不这样做
要做伟大的思想的先生谁需要口罩
当你有今晚的赞助商[音乐]
羟氯喹羟氯氯喹氢氯喹
它是羟基喹诺酮，未经测试
我们已经购买了2900万颗药，并将它们送往医院
我们将它们发送到各地，有迹象表明它可以在一些非常
有力的迹象，但不要只听他的话
一切都表明它有效，我认为这是
大流行结束的开始我非常认真，我认为历史会
法官在这次辩论中谁是对的我敢打赌特朗普的总统
对这一直觉是我们的总统最了解
你有什么要失去的吗？是的，只是闭嘴，把它放到你的屁股上
这是covid历史上的这一周
更简单的时间感谢您收看每一次单击以记住的
订阅按钮您的敌人之一被摧毁